我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
聖誕老人
就嚟聖誕節喇
Peppa同班朋友仔返咗學校
小朋友，嚟緊我哋會有個聖誕小劇場
Danny負責扮演聖誕老人
HaHaHaicey
HoHoHo
Randy就會做小精靈
好耶
我可唔可以負責做聖誕精靈？
Peppa負責做聖誕精靈
想做護士
但係護士唔係聖誕節特有既角色嚟㗎喎
聖誕節都會有動物唔舒服
咁啱喎
Susie負責做聖誕護士
我想做雪花得唔得阿
好啊
好啦
iniz地而家可以開始排行人門
第二日，Peppa同佢啲
屋企人去咗超級市場買嘢
爹哋，睇下，係聖誕老人喇
不如你行埋去佢度打聲招呼吖
聖誕老人，你好啊，我係Pe ppa
你好啊，Peppa
你係咪好期待聖誕節呢？
係啊，我哋會參加聖誕小劇場
我係聖誕精靈
Susie係護士， Danny就係你啊
Ho
不如你都嚟睇我哋表演啦
唔得啊，真係唔好意思
我好忙嚟唔到啊
唔該啊
我盡量抽時間嚟喇
Peppa同佢啲朋友仔
喺學校整緊聖誕裝飾
聖誕老人會嚟睇我哋嘅小劇場啊
你又知佢會嚟？
因為我係超級市場見到佢喇
我係懸崖中心見到佢啊
不過佢冇話畀我知㗎
我係山場都見到，佢都冇話畀我知喎
Oh
Peppa同佢啲屋企
人一齊去咗買聖誕樹
睇下，又見到聖誕老人喇
你好，你叫做咩名啊，妹妹？
Peppa，你咁快就唔記得咗我喇
唔記得？
唔係…
好彩，你會嚟睇我哋表演㗎，吓？
睇咩啊？
我哋嘅聖誕小劇場啊
唔會啊，我會盡量抽時間嚟㗎喇
好嘢，噉就好啦
聖誕小劇場就開始喇
啲家長都嚟晒睇佢哋
你哋準備好未啊，小朋友？
我開始得住啊，聖誕老人仲未嚟到啊
真係好可惜啊，Peppa
佢話佢今晚好忙，可能嚟唔到啊
真𠸏？
但係你爹哋媽咪喺度吖嘛，開始表演喇
Snow， snow
is what we like
Snow by day
and snow by night
And when it sn ows
it turns
things white
Snow， snow， snow
我就係聖誕精靈Peppa
Ho ho ho，而我，就係聖誕老人
咩？
我就係聖誕護士
我要睇下你健唔健康啊
嚟，啊？
你冇事喇，而家…可以走喇
精彩啊，ho ho ho
聖誕老人啊
你最後都嚟咗睇我哋表演啊
係啊，好好睇啊
聖誕老人真係會喺聖誕夜去揾全世界㗎
係啊，你係點做到㗎？
坐住魔法船曉等啲神鹿拉我囖
睇下你架船曉得唔得啊
噉？
聖誕老人好忙㗎，應該係冇時間帶你哋
去睇喇，冇錯啊，我真係好忙㗎
不過帶你哋去睇下都得嘅
嚟啦，我哋出去出面
但雪曉好靚啊
坐上去係咩感覺㗎？
上去啦，噉就知㗎喇
都好啊，咪喺停車場兜兩圈囖
準備喇，各位小朋友，各就各位
真係好犀利啊
究竟點解會噉㗎？
真係有魔法？
快啲得唔得啊？
好玩啊
我哋打個大關到？
真係好好玩啊
係啊，我祝各位朋友聖誕快樂
凱μα今天嘅食物非常燦爛
今日就跟你們出blurry嘅嘢